TEAM
TEAM _
TEAM _ ACE
Ripper: DDoRi
TEAM_ACE
자막: TEAM_ACE CAP
Ripper: DDoRi
http://mv3.com.ne.kr
엘리, 요약해요
30년 경력의 코왈스키 씨가
쿠키 크기 신기록에 도전합니다
- 이걸 착용해요
- 그물을?
- 위생국 방침
- 설마!
쿠키 근처에선
착용해야 돼요
말끔하게 빗어서
두발이 단정해요
알았어요, 줘요
신이시여!
왜 저를 미워하죠?
녹음기 작동!
시작해요
지난 30년간
코왈스키 빵집은
버팔로의 명소로
자리를 잡았으며
머리에 쥐가 날 만큼 달콤한
'크림 꽉꽉' 쿠키를 먹게 되면
당뇨병이 덤으로
따라갑니다
개업 30주년을 맞는 오늘 신기록
도전에 우릴 초대했습니다
일명 버팔로의
왕대빵 우람 쿠키
볼, 볼
티슈 줄까요?
티슈나 아이스크림
국자 좀 빌려주세요
그물을 머리에 쓰지 말고
콧구멍에 넣는 게
더 낫겠군요
- 다시 해요?
- 아니, 딴 쇼트
이동!
코왈스키 부인! 슈퍼 쿠키를
만드신 이유는?
위생국 직원이 쿠키에서
쥐똥을 발견했다고 하기에
제가 쏘아줬어요
"천만에, 그건 초콜릿 토핑이에요"
그 바람에 영업정지
먹이더군요
그래서 가게를 깨끗이 치우고
손님들을 다시 모아보고 싶었어요
솔직한 말씀 존경해요
다시 해보면 어떨까요?
슈퍼 쿠키를
만드시는 이유는?
이웃 어린이들이
즐거울 테니까요
아이들의 미소가
정말 멋지겠군요
전 주방에서 일해서
웃는 꼴이 안보여요
최고기록은 지름이 2.7m
기록이 깨진다면
이들은 틀림없이
더 한가했다는
증거가 됩니다
측량 결과는...
3m 10으로
신기록입니다!
분위기 살려주는
음악을 부탁해요
우리는 진정
뭘 봐야 할까요?
크기만 보여주는
쿠키일까요?
버팔로를 상징하는
긍지일까요?
쿠키의 주성분은
근면과 헌신이며
괴짜들의 실험정신입니다
가족의 사랑도
빠질 수가 없겠죠
따뜻한 가정이야말로
사랑스런 버팔로를
살기 좋은 곳으로 만듭니다
그러니까 그래서
그런 겁니다
브루스 놀란
아이위트니스 뉴스!
컷!
어때?
정말 좋아
구질구질해!
겨우 쿠키 얘기잖아
밀가루 공장만
신바람 나겠어
재미있어
나를 웃게 만들었잖아
사람들을 웃기는 건
굉장한 재능이야
저러다가 언제쯤
앵커맨이 되겠어
기회가 바로 눈앞인데
이딴 거만 맡아서
꼴불견 광대처럼
세월만 좀먹잖아
모두 내 능력을 얕잡아봐
난 안돼, 안 된다구
- 그러니까 바보 같잖아
- 신경 쓰지 마
중요하지도 않아
한번만 더!
- 싫어!
- 한번만 더 보자, 부탁이야
앨범정리 돕겠다더니!
바보짓 그만하고
소파에 눌러앉아
이 중에서 맘에
드는 거 골라봐
재미있는 프로젝트야
맞지? 멋있어!
에반이 앵커 자리에
오를게 확실해
- 브루스
- 눈도장 찍혔어
그만 좀 잊고
옛 추억을 즐겨봐
자기대신 정리해줄
사람을 고용할까봐
서두르지 마
이거 맘에 들어
우리가 호수에서
보낸 주말
은밀하게 숨겨둔
사진일 텐데
- 추웠었나보지?
- 얼른 내놔
컴퓨터에 깔아야겠어
내놓으래도, 얼른!
자기 마음대로 해
깔든지 말든지!
하라면 못할까봐
'플레이보이'에 보내볼게
사진 편집이 기막힌 매체잖아
내놓으란 말이야
얼른!
- 강탈하려고?
- 때려줄 테야
자기야, 그만 일어나
좋은 꿈이야, 쫌만 더!
버팔로 세이버스가
토론토 팀에 졌습니다
내 고향 팀이 어련하겠냐!
그러니까 그래서
그런 거잖아
나만의 독창적인
멘트로 써먹을래
훌륭한 앵커들은
마지막 멘트가 끝내줘
예를 들면
월터 크롱카이트
"오늘 뉴스는
여기까지입니다"
"그러니까 그래서
그런 겁니다"
"오늘 뉴스는
여기, 요기, 저기" 저런!
- 자기야, 개!
- 나 샤워중이야
싸지 마, 나쁜 자식
안에 싸면 나빠
밖에 싸야 착해
다 쌌군
잘 했어
비, 이, 에이 유티풀!
안에 들어가서
마저 누자꾸나
- 무슨 행사야?
- 헌혈!
- 바늘은 질색이야 우엑!
- 내 피가 필요해
아주 희귀한 내 피가 필요해
AB형이야
진짜야? 난 긍정형
누구도 나한텐 바늘을 꽂지 못해
헌혈은...
- 생명을 구한다구?
- 천만에, 피는 있잖아...
몸 속에 있어야 정상이야
보건국은 창고에다
무진장 비축해놓곤
혈액이 부족하다고
앓는 소릴 해
사실이 아냐
어디서 들었어?
고위직과 사귀는
언니 친구와
한 다리 건너 사이의
친구의 친구!
자기의 신변안전을 위해
이름은 비밀이야
내려, 감시당하기 전에!
자기가 나보다
더 필요할거야
뭔데?
염주
애들이 만들어줬어
- 자기를 지켜줄 거야
- 행운이 따르길 빌어
정시에 출근하려면
기적이 필요하니까
하필 이맘때 갇히다니!
황금시간대에 말이야
시청률 조사하는
때란 말이야
빌어먹을!
나 빼고 미팅을?
알았다구!
이게 내 운이야
이게 내 팔자야
내가 미쳐, 미쳐!
빨리 나와
앞을 못 봅니까?
못 보긴, 난 지각이야
사고치는 자녀가 있습니까?
경기 끝나고
저희 뉴스를 보십시오
예고방송 통과
피트의 은퇴 소식에
초점을 맞출까요?
- 마지막 주 방송이잖아요
- 앵커 후임자는 누구죠?
당신이 모르는 걸
나만 아는 건 없소
늦어서 미안해요
교통체증 때문에요
광고 나갔어요?
좋은 취재였지만
에반의 뉴스로 대신할 거요
시청률 노리는
시장의 섹스 스캔들
그래야죠
시청률인데!
그러니까 그래서
그런 겁니다!
웃자고 해본 거요
기억해둬요, 뉴스룸은
커다란 쿠키 같은 거요
재즈 즐겨요, 에반?
당신을 위해
한 곡 연주해볼게요
- 하루 종일 할 수도 있어요
- 그만!
브루스, 당신 취재는
나중에 방송할 거요
오늘 나갈 방송을
회의합시다
탁월한 선택입니다
최고의 볼로냐예요
잭, 얘기 좀 할까요?
- 좋아, 뭐지?
- 시청률!
제 말 좀 들어봐요
전 절박해요
마흔이 가까운데
뭘 보여주죠?
안티 브루스
분위기가 팽배하고
에반은 드러내놓고
그걸 즐겨요
진지한 뉴스는
그가 독식해요
제가 더 잘할지도
모르잖아요
에반은 닮지 말게
그는 속물이야
- 저도 속물이 될게요
- 그러면 안돼
- 집어줄 거지?
- 당연하죠, 죄송해요
앵커 자리 땜에
좀 날카로워졌어요
- 안녕, 수잔
안녕하세요, 잭
사람들을 즐겁게 하는
리포터잖소
오늘은 안개처녀 호의
156주년 기념일이야
나이아가라 폭포에 달려가게
그 뉴스는 생방이잖아요?
- 에반 몫이구요
- 두 사람이 동시에 진행하게
시청률을 좌우하는
시간에 생방을?
NG장면처럼
방송했다간 알지?
후회하지 않을 거예요
전국 방송에 진출하면
은혜 잊지 않을게요
이거 좀?
고마워요
소원을 다오
병에 담아줄게, 고마워
소원을 넣어
- 저두요
- 넣으렴
커다란 소원 같구나
마틴, 먹지 마
입에 넣지 마
접착용 풀이란다
- 맛이 괴상했지?
- 엄마!
오늘도 이모랑
재미있게 놀았니?
허리에 안은 모습이
멋지지 않아?
넌 엄마를 쏙 닮았어
넉넉한 외모까지!
내가 받을게
- 보육원입니다
- 그레이스?
맘 고생 많은 동생의
언니 데비예요
알았어, 알았다구!
안녕, 데비
데비가 까먹고 약을
안 먹었나봐, 어디야?
진급이 눈앞에
보이는 곳이야
생방하러 폭포에
나와 있어
생방! 넘 멋져!
그것도 시청률을
띄우는 시간대야
위에서 내 순발력
지켜볼 거야
앵커에 어울릴지
지켜보려고 말이야
세상에나!
잭이 나한테만
귀띔해줬어
구체적으로?
법적인 약속은
하지 않았어도
수잔의 진급 때와
판박이 상황이야
이제 난 풀린 거야
풀렸다구!
너무 오버하지
않았으면 싶어
- 이만 끊어, 날 찾아
- 행운을 빌어, 사랑해
사랑해, 나두!
합시다
- 폭포에 바짝 붙어요
- 옷이 젖을 텐데?
그게 포인트예요
이걸 쓰구요
독점으로 나가게
해주는 조건이에요
오늘은 누가
뭐래도 불만 없어요
기억해요
오늘은 156주년이고
정원은 149명!
관광객, 신혼부부
그리고 갈증이
굉장히 나는 분들!
아이린의 인터뷰도
빠뜨리면 안돼요
아이린, 반가워요
곱고 예쁘세요
어머님이
최초의 승객였어요
- 놀랍군요
- 시작 90초 전
겨우 90초야?
이런, 90초!
즉각적인 대응
덕분에 화학물질은
사고가 없이
잘 처리됐습니다, 수잔?
브루스가 나이아가라 폭포에
나가있습니다
전하기 전에
안내방송입니다
모르는 분 없는
33년 경력의 앵커
피트 파인만이
은퇴합니다
빈자리가 너무 크겠지만
쇼는 계속 돼야겠죠
저희가 믿는 유력한
후임자는 에반입니다
어쩜 좋아!
- 축하해요, 에반
- 떨리고 영광입니다
말씀처럼 빈자리가 크겠지만
최선을 다할 겁니다
버팔로의 일원이
되어서 기쁨니다
많은 측면에서 훌륭한 도시는
훌륭한 요리법과 똑같습니다
근면한 시민들
남을 돌보는 분들
그리고 몇몇 괴짜들!
사랑과 후원으로
버무려진 그들은
도시를 살기 좋은
곳으로 만듭니다
감동이에요
오늘 원고를 미리
준비할걸 그랬나봐요
다음은 나이아가라의
괴짜 브루스
이봐, 괴짜!
- 브루스, 시작하세요
- 자기야, 어서!
- 왜 그래요?
- 방송사고예요
- 얼어버렸어요
- 신호 보내요
기술적인 결함이
생긴 거 같습니다
정상입니다
어서 입을 열어
송출을 중단해요
자기야, 어서 말해
브루스, 어서!
안녕하세요, 수잔
나이아가라 폭포에 나온
안개처녀 호의
브루스입니다
먼저 반역자
에반을 축하합니다
죄송해요, 알랑방귀
나대신 큰 기회를
날름 낚아챈 자가
어떻게 구는지
목격해서 즐거웠습니다
캐서린 햅번의
어머니를 모십니다
타이타닉 호에서 보석을
왜 바다에 던졌죠?
당신은 목숨을 건졌는데
디카프리오는 꼴깍해서?
혼자만 살고 싶었죠?
살찐 엉덩이가
얼어버릴까 봐 겁났나요?
그런 게 인생이겠죠?
누군 비 맞은 생쥐처럼
요딴 우산을 쓰고 떠는데
어떤 작자들은 아늑한
방송실에서 성공을 즐기는군요
그러라죠, 뭐!
유람선의 선주로군요
같이 얘길 해봅시다
이리 와봐요
괜찮아요, 얘길 해요
무슨 짓이야?
23년 간 유람선을
띄우셨는데
제가 왜 앵커가
되지 못한 겁니까?
- 문제 일으키기 싫어요
- 제 머리 땜에?
치아가 미백이 아녀서?
까마득한 폭포같은
추락만이 나의 운명이라서?
추락, 추우... 락!
- 화면 잘라버려요
- 알겠습니다
아이위트니스 뉴스
브루스 놀란
스튜디오의
개떡들아, 엿 먹어!
어쩜 좋아
이건 굉장한 푸대접이야
난 이런 동기부여를 원했었어!
날 방출해줘서 고마워, 땡큐
땡큐, WKBW
비실비실 고양이를
빼닮은 쭈구렁탱이
너희는 그런 족속이야
채널 5에서 만나자구!
진짜 뉴스만 하는 곳이야
내가 장님으로 보이나?
얘들아, 그만 가자
무슨 짓이야?
딱한 분이셔
가만히 놔둬
괜찮아요?
안 꺼졌으면
가만 안 뒀을 거야
- 뭐라고?
- 도망쳐요
어서요
나쁜 의도 없었어
웃자고 해본 소리야
잊으신 게 잊구만!
또 까불어봐
비, 이, 에이
유티풀!
대가가 고작 이거야?
남을 돕다가 얻은 게
고작 이거야?
쳐다보지 마요, 월터
이건 아냐
차까지 박살났군
이게 남을 도와준
대가란 말이야?
'인생은 공평하다'
공평해?
허튼 소리하지 마요
오, 주여! 천만다행이야
그래, 신한테
고맙다고 해주자
은총이 비처럼
나한테 내렸어
- 아냐, 그건 우박이었어
- 너무 그러지 마
모든 건 다 이유가
있는 법이야
그 연설은 나한테
도움이 안돼
손안의 새 하나가
숲의 둘보다 낫다
난 새도 숲도 없어
신이 내 새와 숲을 뺏어갔어
신이 자길 괴롭힌다고?
아냐, 나를 노골적으로 무시해
에반의 소원은
다 들어주면서 말이야
넌 임자 만났어
나한테 싸봐
그러지 마
개 잘못이 아냐
조물주가 녀석을
잘못 가르친 거야
순교자 같은 불평 좀
이제 그만 해
순교자가 아냐
희생자야
신은 돋보기 쥔 악동이며
난 연약한 개미야
내 인생을
인도해주기는커녕
날개와 더듬이를
태워버리잖아
자기가 화난 이유는 알아
에반이 비열했지만
더 안 다치고
무사해서 다행이야
다행? 난 안 괜찮아
따분한 일도 싫고
따분한 집도 싫고
따분한 인생도 다 싫어
우리 사이가
따분한 관계였다구?
자긴 빠져
빠지라고?
언젠 끼워나 줬어?
자긴 항상 자기만 알아
좋아, 알았어
내 생애 최악의 하루였는데
죄책감까지 들게 만들어?
당신한테 불만을
마구 쏴주길 원해요?
어디 대꾸해보세요
어떻게 된 거죠?
나더러 어쩌라고?
청신호를 밝혀보세요
'전방 주의'
나한테 힘이 될 길로
이끌어보세요
'막다른 길
잘못 된 길, 끊어진 길'
저 놈은 왜 저렇게 꾸물대
좋아요
당신 방식대로 해볼게요
어디 해봅시다
저한텐 기적이 필요해요
전 절망적이에요
도움이 필요해요
부디 제 인생에
주님의 손을 뻗어서...
빌어먹...
어디 있어?
찾았다!
좋아요, 나하고
한번 대적해봅시다
눈알을 부라리고
휘둘러봐요
무능한 전지전능 양반!
댁이야말로 목이
잘려야 된다구요
세상에서 놀면서 먹는 건
당신뿐이란 말입니다
대답해요
미안, 난 당신을 몰라
아는 자라 해도 안 걸어
안녕하시오
555에 0123
'사랑해, 대화가 필요해
그레이스'
샘, 제발 그만!
명심해, 저건 집이고
여긴 화장실이야
집, 화장실
화장실, 집
뭔 짓거리람!
555에 0123
진급 누락됐나요?
삶이 불공평해요?
댁보다 못한 자가
실속을 다 챙겨가요?
당신이 브루스면
딱 어울리는
일자리가 있어요
23번 가 77256번지
올 때까지 호출할겁니다
전지전능 주식회사
그래?
밑져야 본전이야
50%만 믿자
제발 좀 그만!
왜 나야?
왜 나만 이래?
빌어먹을!
거듭거듭 고맙수다
무슨 놈의 회사...
'인사과 경리과 기획실
모조리 7호실'
7호실 찾죠?
- 그런 거 같습니다
- 왼발도 적셔줘요?
- 7호실 어디죠?
- 7층
- 계단은 저쪽
- 승강기 타겠어요
- 고장이요
- 전 계단이 좋아요
2순위 선택은
단연 계단이죠
바닥청소 좀
안 도와주겠소?
그거 참 재미있겠군요
진심입니까?
좀 바빠서요
다음엔 도와줄게요
그 약속, 두고 보겠소
전 7일 7시에 한가해요
7일 7시, 기억해두겠소
희망이 보이는군
계세요?
이건 총체적이고도
무제한 시간낭비야
여보세요
이 회사를 굴리는
사람 좀 만납시다
전등만 고쳐놓고
내려가겠소
되는지 좀 봐줘요
고쳐진 거 같아요
환하고 좋습니다
사람들은 한평생 어둠 속에서
나를 피하며 살아가요
승강기가 고장이라구요?
물론, 짬나면 고칠 거요
- 방금 손뼉으로 끈 겁니까?
- 기억하기 쉽지 않아요?
짜, 작, 짜, 작, 짝
광고 멜로디처럼
통통 튀도록 짝짝!
악상이 수시로 떠올라요
그쪽 분야에 나가 봐요
전 이만!
이곳 사장이 곧 올 텐데도?
당신은 브루스지?
오랫동안 기다렸소
재미있군요
사장이면서 전기공에
수위까지 1인 3역이군요
나 홀로 성탄절 때
딱하겠습니다
대리운전 할 사람은
남겨두고 취하세요
자네도 선친처럼
재밌는 친구로군
그분은 육체노동도
마다하지 않으셨어
대개 육체노동을
하찮게 여기잖아
육체노동엔
자유가 가득 넘쳐
땀 냄새가 나도 그들은
일과가 끝나고 나면
누구보다 행복해
아버지와 호출번호
어떻게 알았죠?
자네에 관해 많은걸 알아
알아야 될 모든 걸 알아
자네가 말하고 행동하고
생각했던 모든 것들이
캐비넷 안에 들어있어
저 큰 캐비넷이
제 거라구요?
열어봐도 될까요?
언제든!
뭐가 나올지 떨리는걸!
맨 끝의 파일이
마음에 좀 걸려
"신이 내 새와
숲을 뺏어갔어"
"신은 돋보기를
쥔 악동이야"
"휘둘러봐
무능한 전지전능 양반"
난 신성모독을 싫어하지만
마지막의 억지는 재밌더군
제 뒤를 캐고 다닌 거요?
정체가 뭐죠?
난 지오디야
천국들과 지구 창조자며
처음이자 마지막이다
뭐 하는 작자인지
감 잡았어
브루스
난 신이야
빙고! 그게 퀴즈의
최종 정답인가요?
설문조사 결과
정답은 신입니다
만나서 즐거웠어요
그랜드 캐년 고마워요
묵시록도 고마워요
그건 그렇고
당신 밥맛이야
속임수 캐비넷만 안 썼어도
인상적이었을 거예요
설령 맹꽁이라도
이 캐비넷이
옆방과 연결되어
있다는 것쯤은 알아요
벽 사이에 통로가
있는 게 분명해요
여기쯤 옴폭 파인 데가
있을 거예요
어디?
콘크리트 벽 뚫고서?
제법이었어요
감쪽같았어요
- 제 손가락 몇 개죠?
- 신을 시험하지 말지어다
- 맞힐 자신이 없으니까...
- 셋
둘, 넷, 아홉
여섯, 여덟, 하나
이번엔?
일곱
- 대체 어떻게?
- 나한테 불평과 불만이 많더군
- 솔직히 신물났네
- 다가오지 마요
헤치기 싫지만
화나면 미쳐요
5학년 때 그 여학생 말곤
이긴 적 없지?
덩치도 컸고
문제학생이었어요
자넨 입만 열면 변명이군
그 놈의 알량한 자존심
제안할 일이 있네
- 어떤 일?
- 나의 일!
나보다 더 잘할
자신이 있나?
전지전능한 능력이
생기도록 해주겠다
입으로야 뭔들 못할까
없던 일로 칠래
비밀로 할 거구
컴퓨터 삭제처럼!
이건 스트레스성
정신쇠약 증세야
예비 정신병자한테
잘 나타나는 증세라구
왜 이래?
걸리라니까!
운이 좋았던 거겠지!
진정하자구, 진정해
만약 당신이 신이라면
난 클린트 이스트우드다
어떤 자식이!
- 함부로 소원을 남발하지 마라
- 아냐, 아냐!
난 이성을 가진
정상인이야
세상에서 가장 강한
44구경 매그넘 총을 소지했다
난 클린트 이스트우드가 아냐
브루스야
브루스 놀란
브루스 놀란이야
클린트로 변한 건
진짜가 아냐
- 커피?
- 네, 좋아요
오늘의 수프 드실래요?
- 아뇨, 됐어요
- 제가 토마토로 직접 만들었어요
좋아요
죄송하지만 스푼 좀...
됐어요, 찾았어요
수프 나왔어요
오! 수프!
네, 좋아요
재미 좋나?
당신은...
나하고 함께
산책 좀 안 하겠나?
- 규칙을 말해주지
- 규칙?
갑자기 나가버려서
얘기를 못해줬잖아
일곱 손가락 땜에
기절할 뻔했어요
귀담아 듣게 하려고
그런 거였어
간디는 3주간
단식할 만큼 충격 먹었어
신의 능력을 전부 갖고서
마음대로 쓰되
규칙은 두개야
누구한테도 자네가
신이란 걸 말하지 마
자유의지에 반하는
행동들도 삼가야 돼
이유는요?
자유의지는
그런 의문에서 시작해
- 정말 놀랍군요
- 놀라기엔 아직 일러
어떻게 이런...
일도 생기는군요
자네가 버린 거지만
내가 간직해보겠네
쓸모가 있을 거야
또 보세
- 어디 가요?
- 휴가!
신한테는 휴가가
없지 않나요?
암흑시대에 관해 들어봤나?
이제부터 나대신
잘 해주길 기대해보겠네
알겠지?
그럼!
창조주가 보기에도
멋있는 광경이로다
비, 이, 에이 유티풀!
저 자식 봐
또 나타났어
또라이 영웅이잖아!
이번엔 뭐야?
이봐, 친구들!
뭣들 하나?
뒷골목에도 은총을!
주먹맛을 또
먹고 싶어서 왔나?
- 그렇게 터지고도 배가 안 불러?
- 더 깨지고 싶나봐
너희에게 경고하겠노라
난 싸움을 원하지 않아
나한테 사과하고
잘못을 인정하면
정의를 위해
계속 정진하겠노라
- 뭔 소리야?
- 네가 벤허냐?
웃겨줘서 고마워
근데 말이야
머리에 이상이
생겼나본데
우리더러 자네한테
사과하라고? 좋아, 해주지
내 똥꼬에서 원숭이가
튀어나오면 사과할게, 됐냐?
하필 오늘이라니
놀라운 우연이야
원숭이가
네 똥꼬에서 나왔어?
아프리카 무당이
주술을 걸었나봐
그냥 갈 거야?
준비한 선물은
잊지 말고 받아가
똥꼬에서 나온
깜찍한 몽키야
그만 네 집에 돌아가
난 전지전능한 브루스다
내 뜻이 이루어질지어다
우리들 중에 신이 있다면
그도 누구처럼 굼벵이거나
버스에 탄 낯선 이방인이거나
집으로 돌아가려고
애쓰는 사람일거야
- 오! 신이여!
- 브루스라고 불러줘
어떻게 된 거야?
자기 무척...
즐거워 보여
왜 아니겠어?
이런 밤인데!
정말 예뻐
무슨 꽃이야?
튤립과 데이지를
수분한 신종이야
일명 튤데이지
알았어, 예쁜 꽃이야
근데 어젯밤...
어젯밤까지 난 인간이었어
배리 화이트, 도와줘요
자기야, 와우!
달이 이만큼 큰지 몰랐어
시간은 금이랬어
침실로 갈까?
5분만 기다려줘
빛이 있으라 하니
빛이 있었다
쫌만 기다려
천천히 해
이따금씩 기대감을
높여주기도 하잖아
쾌감 말이야
쾌감이란
참 웃기는 거야
전기가 통하듯이
짜릿하게 해주잖아
오, 주여!
쾌감이여
쾌락이여
일본에서 구조대원들이
수 백 명의 피해자들을
구조하고 있습니다
거대한 해일이
기타모토 시를
강타했기 때문입니다
과학자들은 달의 불규칙
활동 때문이었다고 합니다
계속해서 속보를
보내드리겠습니다
저의 엄마와 아빠, 그리고
가여운 동생한테 부디 은총을!
시련을 이겨내도록
부디 인도해주세요
제발 자비를!
제 삶을 이끈
주님께 감사 드려요
샘
착한 녀석!
잊었니?
기특한 녀석!
숙녀를 위한 배려란다
- 굿모닝!
- 안녕!
- 치즈 샌드위치 만들었어
- 내가 제일 좋아하는 거야
자기야, 어젯밤에...
꿀맛 같았지?
알아, 안다니까!
깨보니까
가슴이 더 커져있어
- 자기한테도 커 보여?
- 어디 보자...
더 크냐고?
솔직하게 말해봐
자세히 보구!
더 커진 게 확실해
더 봉긋해진 느낌이야
그만 가볼게
아침엔 유방...
유지방이 최고야, 고마워
- 어디 가?
- 일 되찾으러!
오! 예에, 난 놀라워
오! 예에, 난...
딱하군, 이걸
타야 되는 거야?
차가 죽여요, 아저씨
겉만 보고 평가하면
내가 섭하지!
초강력 마력인데도
도로사정이 저 모양이니!
누가 페라리의
질주를 막으랴
버팔로 최고의 경찰견
행크한테 걸리면
뼈도 못 추릴 거
같습니다
경찰견 훈련소에서
필 사이들만, 채널5 뉴스
컷!
털갈이를 끝낸
고양이의 꼴이군요
채널7에서 목이
달아났던 분이죠?
살다보면 흐린
날도 있는 법이죠
여긴 웬일이요?
취재꺼리 찾으러!
내가 다 긁어서
아무 것도 없소
그래봤자
뻔한 뉴스지만!
내 본능엔 뭔가
더 있을 거 같군요
본능을 남발하다가
개털 됐잖소!
행크가 뭔가
냄새를 맡았나 봐요
사체예요
카메라 챙겨, 빨리!
안에서 잠겼어요
항상 흐린 날만
있는 건 아니지
10달러 벌고 싶어?
- 사용법 알아?
- 그럼요!
된 거 같구나
시작하자
지미 호파의 사체가
경찰견 훈련소의
뒤뜰에서 발견됐습니다
브루스 놀란이
특종을 잡았습니다
고마워요, 제인
보시다시피 사체는
조심스럽게 발굴...
DNA를 검사할
병원에 옮겨집니다
하지만 그건
형식일 뿐입니다
매장된 사체 곁엔
출생증명서와
치과 진료기록이
있기 때문입니다
경찰견 팀에겐
특별한 날이군요
행크의 활약은
그게 다였을까요?
천만의 말씀!
220파운드의
대마초를 소지한
방송국 직원을
검거한 명견입니다
본 적도 없는
대마초예요
지금까지 브루스 놀란
그러니까 그래서
그런 겁니다!
맘에 들었어요?
고마워요, 감사합니다
- 안녕, 브루스
- 안녕, 수잔
수고했어요
감동했어요
잭, 찾았어요?
자넬 얼마나
보고 싶었다고!
호파 사체를
어떻게 찾아냈나?
어떻게 찾았냐구요?
앉게
터놓고 말하겠네
다시 와주게
해고한 건
나의 결정이 아니었어
- 상부에서...
- 나쁜 감정 없어요
진정한 자아를
찾고 싶었어요
- 그걸 하루만에?
- 저라면 7일간 무엇을 해낼까요?
앵커 자리는
내 소관이 아냐
하지만 리포터 일이라면...
잡담은 그만하고
본론에 들어가요
농담이었어요
너무 신경 쓰지 마요, 친구!
카메라만 주시면
특종 낚아올게요
소스에 매운 고추를 넣고
24시간 절여서
칠리에 넣었어요
그리곤 보글보글
끓였답니다
진정하고 기다려요
유성 아니면
소행성 같은 것이
마크 트웨인 칠리 요리
경연장의 외곽을 때렸습니다
매운맛 본 사람
엄청 많겠습니다
사방에 그의 특종뿐입니다
지미 호파의 특종에서
유성 충돌 특종 등등
그래서 브루스의
별명은 바로...
'미스터 특종'
그러니까 그래서
그런 겁니다!
이거 브루스 아이디어야?
하루쯤 미모도 가꾸면서
천하태평으로 지내보래
요즘 브루스한테 감동 받았어
저녁 외식은 어디선지 아니?
어딘데?
블루 팜?
- 내가 다 떨려!
- 알아
게다가 나한테 가장 기억에
남을 밤을 준비하래
- 어쩜, 프로포즈 하려나봐
- 그런 말 그만!
- 진짜일까?
- 맞다니까
잘 추리해봐
널 이곳에도 보내고
둘이서 처음 만났던 로맨틱한
식당에 초대까지 했잖아
브루스는 지금
잘하고 있는 거야
뜻 깊은 날이니까
긴장 풀고 즐겨봐
아이위트니스 뉴스
수잔 오르테가, 에반 백스터
스포츠의 도나휴
일기예보 콜만
버팔로 최고의 뉴스 팀
안녕하세요, 저는
수잔 오르테가
전 에반 백스터
오늘의 뉴스입니다
버팔로 경찰서의
스캔들 소식입니다
물 좀 갖다줘요
동료 앵커가
물이 필요한가 봐요
괜찮군요, 죄송합니다
스웨덴 수상이 워싱턴을
방문한 오늘
저의 젖꼭지는
프랑스에 갔습니다
방금 뭐랬죠?
원고 확인해 봐요
- 이상 없어요
- 에반, 원고를 잘 읽어요
백악관에선 수상을
수상하게 여겼으며
전 까탈소녀처럼
차차 춤을 추었습니다
제가 즐기는 춤은
차차 춤입니다
기술적 문제가
생긴 거 같습니다
다음 뉴스!
죄송합니다
엄마, 나 응가했어요
줘봐요
최고요, 약혼녀도
좋아할 거요
자기야!
식사 끝나고
말하려고 했지만
더 참았다간
나 폭발할 거 같아
그거지, 맞지?
난 준비가 된 건지 자신이 없어
실은 준비됐는데도
잘 모르겠어
미안해, 어서 해봐
이렇게 대단한
기분인지 몰랐어
나두!
그레이스
앵커 자리 따냈어
에반이 죽 쑤는 통에
이번 주까지만 그가 진행하고
월요일부터는 내 차지야
- 정말 잘됐어, 자기야!
- 알아, 안다구
- 그 얘기가 다야?
- 맞아!
앵커가 됐어, 잭이 주말에
파티를 열어주겠대
- 왜 그래?
- 아무것도!
주님, 제 영혼이
평온하게 해주세요
바보 된 기분이 들어
- 왜 시끄럽지?
- 안 그래
소리 좀 죽여요
- 고맙수다!
- 자꾸 왜 그래?
시끄럽지 않대두!
뭐라고?
왜 그래? 그만 소리쳐
실례 좀 할게
좀 다녀올 데가...
포도주가 뱃속에서
열심히 발효되나봐
죄송해요
계속해요, 토니
노래가 환상이에요
대체 어떻게 된 거야?
뭐냐구...
미치겠군!
경치가 장관이지?
- 여기는 천국이에요?
- 아니, 여긴 에베레스트야
디스커러비 채널도
좀 보고 그래
앞으론 못 보겠군
자넨 죽었으니까
- 제가 죽었어요?
- 아냐, 장난이야
하나도 안 웃겨요
웃기지 않아요
머릿속 소린 뭐죠?
축제의 함성인가요?
기도 소리야
계속 무시했다간
감당을 못 할걸세
소음처럼 들려서
못 알아듣겠어요
자네가 듣질 않는 거잖아
짚고 넘어가세
일주일간 내 능력으로
몇 명이나 도왔나?
제 인생 문제들부터
해결했어요, 됐어요?
그렇지 않아도 남들을
도우려던 참였어요
- 세상을 도울 자신 있어요
- 세상을?
그건 세상이 아니라 버팔로야
57번 가와
중앙로 사이 말이야
더 거창한 꿈이면
말리고 싶네
임무를 떠맡았으면
늦기 전에 착수하게
기도소리, 망할 기도소리!
오싹한 기도소릴
중단시켜야만 돼
조직과 관리 시스템이
필요해, 집중해
파일, 모든 기도를
파일로 정리하는 거야
소음은 줄어들었군
공간은 줄이지 못했지만!
그레이스가 눈치 채면?
이번엔 부착용 메모지
열쇠와 보안, 암호가 필요해
암호!
야훼!
기도가 도착했습니다
기도 초고속망에
온 걸 환영해요
오직 은총뿐!
다운로드 시작!
좋아, 좋다구!
시간 좀 걸리겠군
152만... 안 읽은
기도가 있습니다?
커피부터 준비해야겠군
안녕하시오, 후앙 발데스?
콜럼비아산 고랭지
신선한 원두커피야
용량을 높이든지
해야지, 원!
젠장!
왜 이렇게 많아?
이러다 인생 종치겠군
그렇다면 좋아
'모든 기도에 예스'
예스, 모조리!
이럼 된 거야
이젠 누구나 기쁘겠지?
주식이 5일 만에
3배로 뛰었어
자기의 키가 더 커졌어
- 기도 덕분이야
- 제 딸이 노히트 기록했어요
전 47파운드 줄었어요
여기 있었구만!
오늘의 주인공!
은총 받으세요
여러분 모두 다!
주렁주렁 많은 자식을 낳고
번성하여 땅을 가득 채우세요
좋은 수확기에
담은 술이에요
오늘 시합 어디가 이겨?
감독이 기도를
많이 하는 세이버스
메시지 남겨주세요
그레이스, 집에 있어?
자기야, 나야
제발 부탁이야
파티에 와 주라
또 전화할게, 알았지?
부탁이야, 샘
네가 좀 도와다오
그러지 마, 샘
고백하면 꿈이
날아갈지도 몰라요
당신 소원이 뭔데요?
혹시 저 달?
끈에 묶어서 당겨주겠소
멋진 생각이에요
달을 선물하겠소
좋아요
달 선물을 받은 다음엔?
당신이 삼켜버려요
속에서 녹을 거예요
그럼 월광이 당신 손가락과
발가락 머리카락 끝으로 발산돼요
안녕, 브루스
- 혼자서 뭐하세요?
- 그냥... 실은 있잖아요...
그레이스한테
전화 걸고 있었어요
맞아요, 그녀가
보이지 않더군요
그레이스랑은 어때요?
실은 좀 다투었어요
그녀가 어떻게 나올지는...
당신의 열정은 뜨거워요
아무 여자나
감당하진 못해요
특별한 여자면 모를까!
흥미롭군요
난 한번도 우리가...
그레이스
손 좀 치워주면
고맙겠어요
그레이스!
그레이스
그레이스, 이리와
기분 상했겠지만
여러 번 전화했었어
수잔의 주둥이가
수화기였나보지?
그녀가 키스했어
난 뺏겼구!
뺨따귀는 폼으로
있는 게 아냐
제지하려고 했지만
힘이 장사였어
좋아, 실수했어
어떻게 만회할까?
유람선 하나
선물하지 그래?
큰 유람선과
돈 보따리 두개
그럼 난 행복하겠어
돈벼락과 명품
벼락을 맞고 싶어
남들은 사랑하는
사람과 결혼해서
아이를 낳고
싶어하는데 말이야
난 아닌 거 같아
유람선이나 선물해
당신이 싱글인
이유를 알겠어요
- 가지 마
- 가는 게 아니라 떠나는 거야
데비한테 있을게
곧 정리할 테니까 샘 좀 돌봐줘
자기는 날 떠날 수 없어
난 처음이며
마지막이란 말이야
좋아, 필요 없어
왜 그래요, 브루스?
그레이스는 그런것도
감당 못하나봐요?
파티가 비 땜에
취소될 거요
수많은 복권 당첨자들에게
뉴욕 당국의 관심이 쏠립니다
천 백 명의 당첨자가
전부 버팔로에서만
나왔습니다
들어오는대로
추가 소식 전하겠습니다
파티가 재미 좋나?
친구들과의
귀한 시간과 딴판이지?
- 그레이스가 떠났어요
- 알고 있어
그녀가 절 되찾을 거예요
- 그녀가 그러겠죠?
- 자네라면 되찾을 텐가?
어떻게 해야 절
사랑하게 만들죠?
이제 조금씩
솔직해지는군!
해답 찾으면
나한테 알려주게
아침이 밝았습니다
브루스를 용서할
환상적인 날입니다
당신을 많이는 모르지만
사랑한다는 건 잘 알아요
기분 좋게 뛰고 와
'그레이스 + 브루스'
'영원히!'
'언제나, 언제까지나!'
- 작은 잔으로 커피 가져갈게요
- 네, 잠깐만요
사랑을 주제로 선곡한
100개의 명곡을 판매합니다
대표 곡, '당신이
필요한 건 브루스'
"사랑하는 사람과
함께 못한다면"
"브루스를 사랑해요"
"브루스에게 한번만
더 해주세요"
이런 명곡은 어때요?
'흥분한 브루스 밤이 짧아요'
지금 주문하면 비디오는 공짜
'브루스와 함께 진땀 뺍시다'
1... 900... 그를 용서해요
1...900...을 눌러주세요
'그에게 전화해요'
안돼, 입에 넣지 마
먹는 게 아냐
화장실에서
손이랑 입 씻고 와
저러다 응가 때
미술재료가 섞여 나오겠어
한번만 더 그럼
가만 안 둘 테야
알았어, 그만!
항복이야, 항복!
안녕!
오늘밤부터 내가 앵커야
와우, 놀라운걸
- 어떻게 지내?
- 잘 지내, 좋아
- 데비가 복권 걸렸어
- 설마!
당첨자가 40만 명이라서
배당금은 17달러였어
보고 싶었어
유혹에 흔들린 건
내 잘못이었어
의지가 굳지 못했던 거야
무슨 말 원해?
사랑한다고 해줘
다시 잡아줘
청신호의 징조들이
다 뭐였겠어?
그걸 어떻게!
데비 만났었어?
내가 개자식이었다고
말하면 용서할래?
나쁜 말 하지 마요
'자식'이라고 했잖아
'새끼'라곤 안 했어
만약 개새...
안돼, 아가야!
교실 안에 들어가자
얘들아, 전부
교실에 들어가자
그레이스
자기가 아녔으면
성공도 무의미해
그만 갈래
잠깐만!
이젠 어때?
머리가 어떻게 된 거 아냐?
혹시 취한 거야?
맞아, 전지전능한
능력에 취했어
사랑해줘
부탁이야
사랑했잖아!
자유의지는 맘대로
안 된다는 거 알아요
지난주의 운석 충돌로
또 정전이 발생했습니다
시공무원들이
폭발한 변압기를
교체하려고 소매를
걷어붙였습니다
복권당첨 결과에
불만을 품은
버팔로 시민들의
폭동 장면입니다
지난주의 이상한
천체변화와 관련
예언가들은
묵시록의 예언이
현실로 다가왔다고
주장했습니다
세상이 돌아버렸어
- 30초 전
- 알았어요
데뷔하는 날인데
기분이 어때?
어떠냐구요?
어떻게 더 이상 좋겠어요
쇼는 계속 돼야 하잖아요
- 세이버스가 이겼어
- 설마!
오늘였어요?
굉장하군요!
바깥이 난리니까
생방으로 경기장에
곧장 연결시켜
5초 전!
- 준비됐나?
- 걱정 붙들어 매십쇼
아이위트니스 뉴스입니다
수잔 오르테가
브루스 놀란
스포츠 도나휴
날씨 콜만
버팔로 최고의 뉴스 팀!
- 수잔 오르테가입니다
- 전 브루스입니다
오늘의 뉴스!
- 뭡니까?
- 정전입니다
변압기가 또 죽었어요
운석충돌 이후로
정전의 연속이군
- 복구됐어요
- 사과 드립니다
- 다시 뉴스! 브루스?
- 고마워요
미안해요, 버팔로의
세이버스가 이긴
HSBC 경기장을
연결합니다
잘났군!
축배를 들어야할
순간입니다
22년만의 우승이니까요
어떻게 저런!
세이버스 소식은
뒤로 미루고
다른 소식으로...
- 빌어먹을!
- 이번엔 뭐요?
- 정전입니다
- 천만에!
새 뉴스!
교전이 발생했습니다
가자 지구에서
이스라엘과 팔레...
- 브루스
- 뭡니까?
방송국 밖에서
폭동이 터졌어
- 설마!
- 도시가 발칵 뒤집혔어
브루스, 무슨 말이든 어서!
여러분...
이번에 전할 소식은...
버팔로가 생긴 이래로
어쩌면 가장 큰 뉴스입니다
전 이만 가봐야겠어요
죄송해요, 잭
수잔, 맡아줘요
세이버스가 돌아왔다
복권사업 박살내자
회개하라
종말이 다가왔도다!
'신이 세상을 지배할
순간이 왔도다'
복권은 사기극이야
1등 당첨금이 17달러가 말이 돼?
채널7은 사기 방송국이야
안돼!
주님!
여기 계세요?
누구 없어요?
저 좀 도와줘요
짝짝 좀 해봐요, 어서요!
짝짝 짜자작, 어서요!
다 예상됐던 결과야
잘 돼가나?
전지전능 브루스
생각보단 만만하지 않지?
신의 임무 말이야
모두 이성을 잃었어요
제가 어떡해야
좋을지 모르겠어요
정시에 왔군!
정각 7시야
7일 7시
이제 다 마쳤군
- 바닥이 훤해졌어
- 아주 좋아요
청소는 멋진 일이야
아무리 더러워져도
깨끗하게 만들 수가 있으니까
사람들이 원했던걸
모조리 들어줬어요
원하는 게 뭔지 제대로 알고서
소원을 비는 걸까?
제가 어떻게 해야 되죠?
수프를 가른 건 기적이 아니고
속임수 마술이야
두 가지 일로
허덕이는 미혼모가
아이를 축구 수업에 보내려고
없는 시간을
짜내는 것이 기적이야
10대가 마약대신
학업에 열중하면
그게 기적이야
사람들은 기적의
능력을 갖고서도
그걸 잊고
나한테 소원을 빌어
기적을 보고 싶나?
자네 스스로
기적을 만들어봐
떠나게요?
자네가 잘
해낼 거라 믿어
당신이 필요하거나
물을게 있으면요?
그건 자네 문제야
모든 사람의 문제고!
스스로 답을 찾아
폭동이후 질서가
회복됐습니다
수사가 끝날 때까지
복권판매는 중단됩니다
폭동으로 인한 사상자는 없지만
수십 명이 체포됐습니다
'힘을 합치면 모두가 승자'
- 정말 고마워요
- 은총이 있길!
댁한테두요!
'기도에 자동응답: 예스'
주신 자도 브루스며
가져가신 자도
브루스니...
맘에 안 들면
나를 맘껏 씹어요
'에반 백스터'
에반
브루스
앵커 됐다고 뻐기러 왔나본데
마음껏 뻐겨보시지
사실은 제가...
속물이란 걸
말해주러 왔어요
앵커는 당신이요
사양하러 온 거요
아직 축하도 못해줬죠?
축하해요
고마워요
갑작스러운
시장 혼란이 있었지만
경기가 정상적으로
회복되고 있습니다
- 잘 하신 결정이에요
- 다시 리포터 일을 맡을 텐가?
가볍고 비중 없는
그저 그런 뉴스를요?
남들 웃기느라
절 깎아먹는 뉴스를요?
하고 말구죠!
재밌을 거 같아요
좋아!
너도 딴 개처럼 잘 해보자
너도 비웃음 받는 건
원하지 않잖아
어서 집중해봐
펌프질을 해봐
내가 너랑 뭘 하는 거지?
남들이 보면
미쳤다고 하겠지만
속담에도 목마른 자가
먼저 우물을 판다고 하잖아
좋았어, 샘
볼일 봐
그래, 그거야!
기특한 녀석!
훈련하는 거요
'신은 달콤한 벌꿀'
'도통 뭔 소린지...'
이거야, 했어
해냈어!
멍멍, 왈왈!
우린 할 때
개 자세로 해요
'펜트하우스'에 제보할게요
하이, 데비!
잘 있죠?
그레이스는요?
잡담 그만!
짐 챙기러 왔어요
- 혹시 가방 더...
- 됐어요, 충분해요
이걸 원할지
모르겠지만 주세요
꽉 찼군요
직접 했어요?
자기 전에 제가
뭐 하는지 알아요?
애들 재우고 아이스크림
먹으며 토크쇼 보겠죠
그레이스는 뭘 할까요?
기도해요
거의 항상 당신을 위해!
그레이스 코넬리
기도를 무척 많이 하는군
검색
그레이스와 브루스
"브루스가 자신을
찾도록 해주세요"
"그가 주님을
찾게 해주세요"
"그를 도와줘요
고뇌하고 있답니다"
"브루스에게 힘을 주세요"
"은총을 주세요
브루스 브루스"
'새 기도'
그녀야
샘, 그녀가
기도하는 중이야
'주님 도움이 필요해요'
그레이스
주님, 제발!
부탁이에요
전 아직 그를 사랑해요
그치만 다신
사랑하기 싫어요
다신 상처받기 싫어요
잊게 해줘요
그를 잊도록 도와줘요
그를 잊을 수 있게 해주세요
주님이 이겼어요
이젠 관둘래요
신의 능력을 그만 가질래요
신이 되기 싫어요
저를 옳은 길로 인도해줘요
주님의 뜻에 무릎 꿇겠어요
제가 죽었어요?
고속도로에서 기도하는데도
목숨 부지할 사람은 없어
하지만 왜?
왜 하필 지금이죠?
브루스
자네한텐
특별한 재능이 있어
세상에 즐거움을
가져다주는 재능
내가 자네를
만들어서 잘 알아
- 오버하지 마세요
- 거봐! 그런 장점을 말한 거야
자네의 그런 특별한 재능
저더러 어쩌라구요?
기도하게
어서!
염주를 사용해서!
주님!
배고픈 자 먹여주시고
모든 인류에게
평화를 주십시오
- 어땠어요?
- 좋았네
미스 아메리카나
말함직한 소망이야
더 솔직히 해봐
제일 걱정하는 게 뭔가?
그레이스
그레이스...
되찾고 싶나?
아뇨
그녀가 행복하길
빌고 싶어요
그게 어떤 행복이든지!
그녀한테 잘 해주는
사람을 만나면 좋겠어요
저한테 받지 못했던
그 이상의 사랑까지 해줄!
그녀를 항상 바라볼
그런 사람을 만나면 좋겠어요
제가 지금 이렇게
당신의 눈을 통해서 보듯이!
- 그런 게 바로 기도야
- 정말요?
좋은 기도야
정말이죠?
좋았어
기도를 당장 들어주지
비켜!
- 느낌이 별로 안 좋았어요
- 박동 측정해
맥박?
- 부축해
- 환자 운반용 교정판 가져와
브루스?
깨어났군요
기적인 줄 아세요
주님께서 당신을
좋아하나 봅니다
'AB형 혈액'
혈액을 비밀창고에
감춘다고 했었지?
그레이스
자기야, 안녕!
어쩜, 꼴이 이게 다 뭐야?
- 내가 바보였어
- 괜찮아, 괜찮아
자기가 죽었으면
난 어땠을까?
평생 동안 자기를
원망했겠지?
당신은 계속
오버하시는군요
기적의 헌혈 행사장에서
브루스 놀란입니다
비, 이, 에이 유티풀!
동참해요
죽은 저도 살렸잖아요
코왈스키 모자는 오늘을 위해
특별쿠키를 만들었습니다
모양이 섬뜩하지만
두 분을 좋아합니다
고마워요, 볼
손가락과 콧구멍
전 이번 주에만
두 번 했습니다
아직 모르시는
분께 소개합니다
제 미래의 미세스 특종
그레이스 코넬리
저기 있군요
여러분 눈엔 어때요?
아름답지 않나요?
헌혈한 사람답지 않게
홍조로군요
여자 없이는 남자의
위대함도 없습니다
아이위트니스 뉴스
브루스 놀란이
여러분의 기억을
되살려볼까요?
여러분 자신이
기적이 되세요
들으셨죠?
컷
고마워요, 브루스
- 어땠어?
- 정말 좋았어
가서 헌혈해
간호사가 기다려
- 꼭 해야 돼?
- 안 아플 거야
아프기는 커녕
즐거울 거야
'세상에 종말이 오다가
되돌아가다'
누가 무지개를 따다가
양말 속에 쌀까?
햇살에 담뿍 적셔서
달콤한 레몬 파이를 만들어요
뿜빠라!
뿡빠라!
뽕빠라!
미안해요
내 피는 희귀해
AB형이야
맛있겠는걸!
전 세계 곳곳의
창고엔 말이야
얼음 통에 혈액이
철철 넘치게...
손 딸랑이 그만!
미안해요!
난 긍정형이야
미안해요
손 딸랑이?
어휘 창작이 놀랍군요
난 희귀한 피야
AB마이너스
- 난 긍정형
- 마이너스랬어?
알게 뭐야!
지각 안 하려면
기적이 필요해
편집하지 마요
딴 소식...
스웨덴 수상이
워싱턴을 방문...
다른...
다른 뉴스...
브루스 놀란
아이위트니스 노스
알았어요, 코 팽!
여러분 스스로가
기적을 만드세요
바로 그겁니다